Evgenii:  систем, которые связаны с тем, как эти данные пролезают, проходят вообще.
Evgenii: Чтобы этому большому начальнику, не важно, Алексею Евгеньевичу, Юрию Васильевичу что-то показать.
Evgenii: Я могу сказать, что у меня сейчас есть даже борт СККД мой по выручке.
Evgenii: Значит, у меня есть две проблемы.
Evgenii: Первая проблема, она не отнесена, что такое выручка КИИ, не знаю,
Evgenii:  Я, например, говорю, а давайте мы возьмем и признак аналитический повесим через план счетов.
Evgenii: Все говорят, ты что, с ума сошел?
Evgenii: Опять план счетов нет.
Evgenii: А потом я же сам помню, когда нам первый раз спустили план счетов в уроке каждого платежа.
Evgenii: Вот вопрос того, какую ты аналитику пишешь, проводя счет там или оформляя договор, этот вопрос очень нетривиальный.
Evgenii:  у нас написано, у нас был договор в прошлом году с Роснефтью, там в тексте договора написано, а еще должны быть выполнены требования по критической информационной инфраструктуре.
Evgenii: Ну и мы их на соплях, значит, типа дотянули, что это выручка.
Evgenii:  Это более сложная работа, чем КХД.
Evgenii:  Но поскольку у нас есть процедура, связанная с тем, что я получаю ее из закрытых бухгалтерских данных, они закрываются по бухгалтерии в какой-то период времени, то я получаю некую скважность получения информации.
Evgenii: Поэтому, условно говоря, Лихачев, да простите нас, Алексей Евгеньевич, с вами в суть за упоминание, он может посмотреться в эту обвинение, у него чаще, чем раз в месяц ничего происходить с ней не будет.
Evgenii:  Вопрос в другом, что если он проводит оперкум в начале месяца какой-то и в конце месяца другой, то условно-разницы по времени, они примерно одинаковые будут по сроку получения этих данных и обработке.
Evgenii: Это вот как-то надо просто людям объяснить, что это зашибись, конечно, все слова про онлайн мониторинг, про систему реального времени,
Evgenii:  Еще сюда же история ложится, ну то есть вот аналитики, это как вспомогательные все функции, важность их получения, ну как можно покрасивее это назвать.
Evgenii: И третья история это вообще источники этих данных, потому что мы пока с вами, несмотря на то, что сейчас 24 год, развлекаемся в транзакционных системах.
Evgenii:  Други мои, может мы что-нибудь сделаем с обработкой не структурированной информации?
Evgenii: Мы хотели вообще выставить такую метрику, что у нас вообще есть три типа данных, которые видит начальник на своем экране.
Evgenii: Есть зелененькие, те, которые так или иначе пришли из информационных систем без вмешательства человека.
Evgenii:  В том разрезе, не в том разрезе, но все-таки никто их не трогал.
Evgenii: Есть желтенькие, условно.
Evgenii: Это то, как сейчас происходит, когда данные пришли из информационных систем.
Evgenii: Они попали к каким-то экспертам.
Evgenii: Эксперты дальше на них посмотрели на предмет разумности, с возможностью чего-то поправить руками.
Evgenii:  Ну и третье красненькое, это то, что просто вводится руками.
Evgenii: Вот на курсе, когда мы отчетно сделали эксперимент, там 80% вводились руками через аксесс сидела девочка.
Evgenii:  цифровой трансформации, например, телефоны, дай мне информацию о том, что у тебя с импортозамещением.
Evgenii: Ну, Скобелев в лучшем случае напишет, у меня все в аренде, я вообще хернево знаю, кто меня спросил, у меня нужен этим ребятам.
Evgenii: Да, значит, ну просто чтобы вы понимали, что есть еще такая аналитика, которую на самом деле черт ее где брать.
Evgenii:  потом врать, когда тебя спросят.
Evgenii:  Смотри, с каждой категории из них мы по-разному работаем.
Evgenii: И здесь как раз без взаимозвязки с КХД ничего не сделаешь.
Evgenii: Потому что я помню, как мы писали отписки в навигатор, почему мы не можем дать данные по приказу Лихачёва.
Evgenii: Но это же проходило.
Evgenii: Мы же не имеем отсюда
Evgenii:  будет первичные данные собирать, условные.
Evgenii: Как нет оперативных факторов состройки, так и нет.
Evgenii: Тут мы как раз приходим.
Evgenii: Я, честно говоря, очень плохо относился к словам про управление данными, про модели и так далее.
Evgenii: Потому что, на самом деле, когда ты работаешь с логикой одной информационной системы,
Evgenii:  То есть мы говорим, есть они или нет, противоречивы они или нет, какие механизмы их обработки и представления у нас существуют.
Evgenii: И я вам могу сказать, что ты прав в чем, что мы же сталкиваемся еще и с вопросом, что эти данные противоречивы.
Evgenii: Вот есть у нас такой проект, есть договор.
Evgenii: Вот мы сейчас мигрируем из АСЭ эту информацию.
Evgenii:  В договоре написано, что мы там, я не знаю, провели подготовку к производству.
Evgenii: Это не финансовое событие, мы его не активируем по бухгалтерии.
Evgenii: Но галочка там должна появиться, что типа кто-то нам, значит, что-то такое сейчас.
Evgenii: Точечку ОШП прошли?
Evgenii: Да.
Evgenii: Галочка появилась?
Evgenii: Теперь мы начинаем, вчера вот с Димасом мы ругались на эту тему на своих орётках.
Evgenii: Говорит, почему у нас данных нет?
Evgenii: Ну, почему не пришли нам его с договором?
Evgenii: Ну, потому что при эмиграции данных там дырки.
Evgenii:  Это очень похоже на ПСР в данных.
Evgenii: То есть ты должен понять откуда, кто их владёт, почему их так владёт, какие здесь переделки, какие цепочки существуют и как они там собираются.
Evgenii: Нас, Геннадий Станиславович, нельзя упоминать, но условно говоря, ТСМНС, которую много все ругали и так далее.
Evgenii:  Сколько она будет стоить?
Evgenii: Это сейчас Узбекистан.
Evgenii: Мы же, правда, не знаем, откуда там бетон.
Evgenii: И будем мы строить бетонный завод или будем возить с соседнего?
Evgenii: Или как Гарри, вот эту всю историю из Старослужащих, которая с Англадеши надо собирать.
Evgenii: Кто же про это знал?
Evgenii: А тебе нужен источник такого рода данных.
Evgenii: Поэтому возникает тема типа, давайте сделаем МАИС МЦСР, который будет мониторить цены где-то в этой части и нам складывать какую-то историю.
Evgenii:  Давайте попытаемся...
Evgenii:  А что там внутри, знает только Росу.
Evgenii: Под Росу.
Evgenii: Росу покупает шкаф с какими-то техническими требованиями в целом.
Evgenii: А шкаф раскрывается у производителя.
Evgenii: И ни одна зараза не ставит задачу отзывной компании, как на автомобиль.
Evgenii: Вот у меня последняя следующая пятилетка у нас будет под этой моей гидой.
Evgenii: Я всем буду говорить, друзья, давайте мы вот откроем шкаф любой.
Evgenii:  и поймем если там сломалась микросхема то мы с этим что делаем вот у них сейчас сбой на Ленинградке который произошел так написано значит там сбой в каком-то коммутаторе такой-сякой коммутатор в скулько с учетом того что это в шкафу на третьем уровне их БОМа которого нет полностью
Evgenii:  А че там внутри шкафу?
Evgenii: Поэтому мы, грубо говоря, от Бутко не можем получить сейчас спецификацию, в которой есть сервера Хьюлиты, которые можно заменить в этой части.
Evgenii: Мы их отлавливаем руками.
Evgenii: Говорим, о, Трофеев, ты там на Египет ставишь, значит, там специи.
Evgenii: Нам тут с рынка сказали, что там есть Хьюлит.
Evgenii: Ну дай поменять.
Evgenii: Вот это все наше управление данными.
Evgenii: Короче, к вам история связанная с тем,
Evgenii:  они выстроены в логике регламента какого-то их обработки ручного не ручного и следующая операция они вообще есть ну вот хочешь лихачок знать состояние строительства турции да я ваши панели последние не видел они такие же знаете то если бы состав объекта не знали потому что это вносится соответственно оставить сейчас я тебе про это говорю
Evgenii:  мы с вами решили простейшую задачу.
Evgenii: Ну как простейшую, если бы у нас с вами было два листочка, она была простейшая.
Evgenii: Она просто в масштабе начинает сложниться.
Evgenii: Задача связана с тем, что мы говорим, друзья, мы же вот сейчас будем проектировать Смоленскую АЭС.
Evgenii: Давайте ее состав поймем.
Evgenii: Ну новый блок, который.
Evgenii: Давайте просто поймем, что мы туда привезем и сделаем плановый состав.
Evgenii: Не надо технологию информационного моделирования.
Evgenii:  Проектная потребность, так как она выгружается, она... Нет.
Evgenii: Почему, знаешь?
Evgenii: Потому что проектная потребность не связана с фактором.
Evgenii:  в каком-то составе, а теперь у тебя начались закупочные процедуры, ты вот на склад, значит, а у этой всякой хреновины... Производственный контроль.
Evgenii: Ну конечно, а у нее есть, условно говоря, парогенератор приехал со всей этой документацией с историей ее производства.
Evgenii: Давайте ее услужим.
Evgenii: Ну просто чтобы мы открыли этот шкаф, сказали,
Evgenii:  склад, а потом была смонтирована.
Evgenii: И вот теперь у нас по этому БОМу стоит вот такая спецификация объектов.
Evgenii: Мы же на стадию R возвращаем, да?
Evgenii: Нету факта, не фиксирую сейчас.
Evgenii: Только день ожидания.
Evgenii: Благородский орёт, говорит, что ж вы на Египет не даёте прослеживаться?
Evgenii: Мы прослеживаемся сама по себе, эту задачу не решим.
Evgenii: Прослеживаемся надо присобачиться к тому самому плану.
Evgenii:  Должна решиться тупейшая задача, которая в маленьком масштабе раскрывается на листочке, а в большом масштабе начинает плыть.
Evgenii: У нас классификация проектной потребности, помнишь, это вот этот ККС.
Evgenii: От чего классификация ККС идет?
Evgenii: От пространства структуры объекта.
Evgenii:  Это то, что я видел, когда мы под ККСами один и тот же джиу какой-то видели разные, а поставлялись они одни.
Evgenii: Поэтому ваш проект по НСИИ должен эту задачу решить.
Evgenii: Почему мы его долго не можем сделать?
Evgenii: Потому что если это был проект тупой импортозамещения САПа и СРМ, его можно было сделать не завтра, но за год.
Evgenii:  гораздо более сложная задача, потому что по КАЗе понятно, что у тебя под одну спецификацию, под один ГУБОМ, может подходить десяток номенклатурных позиций, из которых пять производителей встанут туда.
Evgenii: А на другом объекте будет по-другому с той же самой проектной.
Evgenii: А дальше уже ты вводишь менеджера в категорию и уже дальше спокойно этим всем делаешь.
Olga: У нас есть мысли с Антоном Михайловичем, как это
Olga:  решать.
Olga: У него уже есть гипотеза, просто не было возможности это куда-то держать.
Evgenii: Нет, есть сложная.
Evgenii: Вот то, что сейчас Ильин Михайлович рассказал, она действительно из-за объема сложная, а в принципе концепция достаточно понятна.
Evgenii: То есть если этот этап пройти, то дальше можно схлопывать даже, где любой системе, конкретно взятого болта, у него есть
Evgenii:  что из себя представляет навигатор, что единый источник информации в целевом состоянии это КХД 100%, что мы предъявляем как навигатор требования к скважности данных.
Evgenii:  У нас есть вопрос управления данными.
Evgenii: В идеальном картине мира при взаимодействии с большими дивизионами это КХД должен взаимодействовать не с резервационными системами, а с КХД.
Evgenii: Это вопрос нашего архитектурного совета на самом деле.
Evgenii:  солнце вот у меня когда товарищи как?
Evgenii: я тебе расскажу значит получается это вот я с художника
Evgenii:  Я хочу при замене SAP, понимая, что 1S не выполнит эту функцию, использовать 1S как бизнес-процессный слой.
Evgenii: Там будут срабатывать какие-то триггеры на то, что происходит в рецензионной системе.
Evgenii: Точно, а если есть часть закрытия, которую можно выполнять
Evgenii:  распределение затрат нельзя так закрывать, все равно придется когда-то.
Evgenii: Но он привел перемещение с расклада на расклад, почему мешает?
Evgenii: А вторая история, которая отсюда же вытекает, это как на кейсе в виде ульдорадо.
Evgenii: Стоишь на кассе и тебе должны в этот момент батарейки предложить.
Evgenii: Тебя идентифицировали, ты как бы по ним, посмотрели всю твою историю покупок, посмотрели батарейки условно, посмотрели что ты можешь, какой у тебя средний чек и сказали, милый, возьми вот эту историю.
Evgenii: Вот
Evgenii:  подпытались по ДСам здесь и пока они тут ерундой занимаются им сказали, милая, у тебя еще заказов тут лежит забери с собой, не хотите другой человек вопрос выглядит так, как это я примитивизирую, но вопрос выглядит в том, что в этот момент твоя реалтайм база, аренодатри или там еще гринплан какой-нибудь
Evgenii:  там будет оно разрезано по слоям мы когда чеки лили, например, все в магните то есть у тебя есть предпроцессинг, который идет ночью у нас должно появиться в отрасли закрытие операционного дня вот я буду на этом просто закрытие операционного дня должно появиться в отрасли и будет предпроцессинг на базе хранилища и так далее, который ночью обсчитает то, что произошло за предыдущие сутки
Evgenii:  В МСК там сидит.
Evgenii: Он будет опираться на те данные, которые есть.
Olga: Ну у тебя и ключевые события по процессу.
Olga: Не надо будет каждый раз всю базу переломать.
Olga: Вот это не финансовая информация.
Olga: Будут банками считать.
Evgenii: Это вопрос архитектурной реализации.
Evgenii: Я про то, что мы понимаем с вами, что чисто транзакционное тело, то есть сидит опять-таки, простите меня за сексизм, женщина на складе, к ней пришел мужчина.
Evgenii: Ну потому что любой мужчина там сойдет с ума.
Evgenii: Пришел мужчина получать товары.
Evgenii:  Она, значит, там что-то нашла, это не важно, QR-код у нее там, например, идеально, да?
Evgenii: И первая история, чтобы они не расписывали.
Evgenii:  готовы подарить друг другу цветы, но в этот момент должна база отработать, чтобы она не искала вторую транзакцию, с которой с ней пришли Вася с накладной и говорит, вот, милая моя, или даже неважно, в телефоне.
Evgenii: Приходя в пункт озон, ты получаешь сразу все товары.
Evgenii: Но причем в пункте озон даже нет сценария сегодня.
Evgenii: В пункте озон ты все равно как покупатель идентифицирован.
Evgenii:  А она может быть идентифицирована как представитель покупателя, грубо говоря.
Evgenii: Грубо говоря, что в цеху точно нужна еще вот это, вот это, а ему еще... А она тоже от ответственных, в принципе, можно было... Я тебе про это и говорю.
Evgenii: То есть, грубо говоря, вот этих сценариев мелких... Вот у нас сейчас с вами есть здесь возможность написания смарт-аппа.
Evgenii: Мы в следующем году, дай Господи, добежим до этих российских телефонов и выдачи их сотрудникам как таковым.
Evgenii: У нас таких сценарных историй,
Evgenii:  Там, я не знаю, пошёл обходчик на АЭС, посмотрел, значит, что ему нужна какая-нибудь хреновина, провёл дефектовку в какой-то конфигурации, отдал эту историю на склад, а не пошёл, значит, это выписывать, как вы тогда показывали, как военные, эту хреновину, значит, под педалью, какой-то идентификатор.
Evgenii: Их, наверное, должно быть довольно много, такого вот сценария, который сокращает информационный поток взаимодействия.
Evgenii:  Материальный эффект IT отсутствует, это информационный поток
Evgenii:  то время, которое бы он потратил на то, чтобы дойти, написать еще что-то, мы ему предлагаем сократиться вот в этой самой истории.
Evgenii: Для этого подталкиваем эти системы.
Evgenii: Влияет ли это как на экономику?
Evgenii: Ну хрен знает.
Evgenii: Если он пойдет курить в это время, которое бы освободилось, то, наверное, не повлияет.
Evgenii: Если он пойдет быстрее товар давать,
Evgenii:  когда плодовщиков станет не хватать.
Olga: Вот как Сергей Владимирович понимал концепцию ПСР в базе.
Olga: Он очень разделял японский подход.
Olga: Что японцы говорили?
Olga: Прекратите упираться, а считайте экономические эффекты ПСР.
Olga: Если вы каждый год, год за годом будете улучшать процессы, у вас система будет повышать свою экономическую эффективность и гибкость.
Olga:  То есть не надо, потому что как только вы начинаете вот это строго считать, всё, вы зайдёте в тупик.
Olga: Женя, что дала?
Olga: Значит, смотри, это у нас такая сейчас размышлительная презентажка.
Olga: Это вот как раз про революцию данных.
Olga: Ну, так мы её пока называем.
Olga: Нет, мне кто-то Навалов так её назвал.
Olga: Революцию данных хотите делать.
Olga:  Это как раз орг-мероприятие по работе с каждым отстранением.
Olga: Мы с Антоном примерно уже проговорили, что по первым-двум пунктам, где либо не хватает сквозной атрибутики, и не очень корректно поднимаются данные, надо делать пилоты, делать методику, и потом в тираж пошли.
Olga: То, что ты как раз говоришь, что есть на CFO-3 куча сценариев, выявляем лучшие практики, ребята, вперед дорожную карту по тиражированию.
Olga:  И есть вот этот слой, когда нет данных.
Olga: Ну и там просто в каждом конкретном случае, потому что со стройки вот там... Посмотреть, как это вообще собирать... Нет, потому что у нас сейчас дозор, вот, соответственно, мобильный... Что, из-за дозора ничего не получается?
Evgenii: Да, вчера Никита был там...
Evgenii:  Я сейчас к ним еду, Никита уже отрабатывает.
Olga: Вот то, что ты сказал, кейс тоже хороший здесь у проекта замещение, но когда надо собрать информацию, а ее нет вообще.
Evgenii:  Да, мы с точки зрения того, чтобы этот проект вообще прошел, рассказывать, что это импортозамещение, что это как бы фундамент как таковой, но это изменить.
Evgenii: Мы хотим все-таки сделать лучше, а не просто вместо А поставить А штрих.
Evgenii: Даже не Б, а А штрих.
Evgenii: Точно такое же, но другое.
Evgenii: Поэтому есть такие моменты, к сожалению.
Evgenii: Ну, чем я вам могу помочь?
Evgenii:  Наверное, ты всё сказал, что мог сейчас помочь.
Evgenii: Потому что мы сейчас... Презентация эта не готова.
Olga: Мы сейчас... Ну, это просто мысль эта положенная.
Evgenii: Сверстаем, то есть, эти все мысли.
Evgenii: Потом... Что мы сейчас делаем?
Evgenii:  есть этот ибэшный институционный центр в Ростсерике есть ну да, видите, он и красивый если уж хочешь лихачок проводить оперативку ну уж правда, мы как это, знаете, живем как в деревне, говорим ну ладно, пойдем в баню помоемся иногда вот там раз в неделю в лучшем случае а каждый день я не буду зачем же лишнее мы его тратим ну то есть у нас вроде понтана, черт возьми, аферия с другой стороны вот такой
Evgenii:  хотя бы будет в виде конференции.
Evgenii: Стена с мордами лица.
Evgenii: Вон как сделали в этой самой.
Evgenii: Никто же не пользуется, правда?
Evgenii: В бункере красиво сидит.
Evgenii: Жень, вот смотри.
Olga: На самом деле одна из основных задач, это сейчас разборка с данными.
Olga: Но начальнику это не интересно.
Olga: Вот чем его можно впечатлить в следующем этапе навигации?
Olga: Залом.
Evgenii:  такая идиотская работа, у нас нету, знаешь, как я вот сейчас в Киеве начал заниматься, я хоть появился, что на выставку поставить, плата так называемая, сервер, микросхема, стойка мигает, ну то есть хоть можно прийти, начальник какой-то приходит, смотрит, а когда показывают, извините, телевизор, ну как
Evgenii:  возникает история, что ты кого-то накалываешь.
Evgenii: Хоть ты там можешь провести огромную работу, которая под этим лежит.
Evgenii: Поэтому начальству нужны артефакты.
Evgenii: Я вот это проверил сейчас.
Evgenii: У меня сейчас самый крутой артефакт это фабрика печатных плат.
Evgenii: Вот за ней целуют, любятся, ну и как бы разговаривают губернаторы, и значит и Алексей Евгеньевич, и министры, замминистры, и вообще
Evgenii:  Это называется Академия Маяк, вторая очередь.
Evgenii: Вот мы для научно-технических центров Киева будем делать в Нижнем Новгороде.
Evgenii: Мы возьмем этот дом Рукавишникова, прости господи, который там нахрен никому не нужен в мире культурного наследия.
Evgenii: Снесем вместе с Табачниковым это здание.
Evgenii: Значит, сделаем там ТЗ.
Evgenii: Пойдем к Риберову, полосите 5 миллиардов рублей, прости господи, на восстановление этого исторического наследия в логике того, что Русатом будет владеть каким-то дифхоридическим
Evgenii:  реки Болгария, Квадрисель, Толга, Донбасс, Жангкар, Тандаоби.
Evgenii: Но, еще раз, о Литейн-Кинч, эта штука понятна.
Evgenii: Причем, я когда разговаривал с Никитиным тоже на эту тему.
Evgenii: Ну, Киев правильно, я говорю, а музей давайте выселить на техникум.
Evgenii:  Но вот история артефакта, когда мы в историческом квартале делаем из прошлого в будущее, через лица ученых Нижегородской области, это артефакт.
Evgenii: Потому что ты не можешь на ИБшной истории показать чего-то такое.
Evgenii: Ну да, ты можешь на инциденте это показать.
Evgenii: То же самое.
Evgenii:  крутится.
Evgenii: Люди какие-то сидят, со всех сторон экраны, и он говорит, вот события, миллионы прыгают.
Evgenii: И есть система управления атомным двигателем?
Evgenii: Есть.
Evgenii: Все, что мы с вами до этого обсуждали, еще раз, тут важно для нашего круга понимать простую вещь.
Evgenii: У нас начальники с вами не идиоты, они прекрасно эти истории все понимают и чувствуют.
Evgenii: Но с точки зрения своего
Evgenii:  масштаба, уровня, ощущения, ну козе понятно, что ковыряться, почему, значит, бухгалтер, значит, там... Маша.
Evgenii: Значит, Маша не ввела, значит, какой-то там, блин, парогенератор, про который все ожидали в этой строительстве.
Evgenii: Хуй, а он уже на площадке?
Evgenii: Или еще нет?
Evgenii: Или, наоборот, ввела, потому что ее попросили зачесть какую-то, сука, выручку, значит, в каком-то АЭМу для обладания их показателей, а она еще не приехала, а стройка из-за этого не идет?
Evgenii:  ну понятно, что ему тяжело так вот подниматься поэтому я вот предлагаю вам как раз сделать, например, проект по институционным центрам ЧАФЛОХОЛД суть в этом есть, вычислительные части есть
Olga:  А где еще можно институционный центр посмотреть, кроме СБ?
Evgenii: Мне просто не очень нравится в правительстве.
Evgenii: Можно в Саларе посмотреть, можно посмотреть в сайте системы императорей ЕС России.
Evgenii:  которые энергетику смотрят и собирают со всех биллинг фактически в этой части это то, что я знаю может надо, если с ребятами поискать, еще что-то можно поделать
Evgenii:  Там ничего, честно говоря, сверхъестественного нет.
Olga: Там масштабчик, эффект.
Olga: Просто ощущение вау-эффекта, чтобы словить.
Evgenii: Я считаю, что в Збировске.
Evgenii: А, кстати, в Каскаде можно посмотреть.
Evgenii: Там летают эти вирусы.
Evgenii: В Ростелеке я видел, но мне меньше понравилось в Саларе.
Evgenii:  там на Тверской.
Evgenii: Там все равно мы приходим, на самом деле самое дурацкое в чем, в транснефти нечего смотреть, там просто экран и 20 рабочих мест стоит.
Evgenii: Самое дурацкое, что то же самое, что у нас в Нижнем Новгороде сидит за десятками мониторов, как бы ребята в этой самой части выглядят колхозом.
Evgenii: Но по сути то же самое.
Evgenii: И мы делаем на тех же самых средствах,
Evgenii:  с той же самой, как бы... Ну, красиво, прошу, красиво.
Olga: Чтобы было чем похвалиться, чтобы к нами тоже даже, к нам тоже ездили смотреть, да.
Evgenii: А ты его запихиваешь вот в это вот помещение, где там все сидят, значит, там 5 квадратных метров на человека, еще, значит, как-то надо мимо пройти.
Evgenii: Он говорит, здрасте, ребята, где вы тут?
Evgenii: Чего заканчивали?
Evgenii: Он говорит, вот у меня тут, видите, на телевизоре вирус пробежал.
Evgenii:  Вот он функцию свою терял.
Evgenii: Он, конечно, присылает это, мониторинг текстовый, но это как бы ему делено.
Evgenii: Вот потерялась эта вся история.
Evgenii: Потому что, на самом деле, если совсем серьезно к этому относиться, ведь есть еще история этих ситуационных центров логики кризисных ситуаций.
Olga: Ну вот мы на это сейчас вот тоже, мы сейчас закладываем это в нововидение.
Olga: Это, кстати, может быть и он же.
Olga: Да, да.
Evgenii:  Я просто говорю, что есть простые вопросы.
Evgenii: Например, наш с вами запасной пункт управления Росплатой.
Evgenii: Ну, пипец.
Evgenii: Вот он есть, я там был физически и так далее.
Evgenii: Вообще вопрос управления Росплатой.
Evgenii:  Под это связь, под это история того, что мы делаем сейчас в рамках генсхемы ИСССР с товарищами.
Evgenii: Еще там делаем это громко сказано, все согласились и поехали в этой всей картине.
Evgenii: Поэтому здесь вот подумайте еще про навигатор, логики развития его вне стандартных условий.
Evgenii: Это, мне кажется, важная штука.
Evgenii: А под это тогда, может быть, нам с вами действительно сделать техпроект ситуационного центра.
Evgenii:  Она может быть разной.
Evgenii: И я вам говорю всегда.
Evgenii: Да, это сильно расширяет горизонт планирования.
Evgenii: Ну, просто еще раз.
Evgenii: Давайте вот нацелим.
Evgenii: Структурирую и финализирую.
Evgenii: Первая история.
Evgenii: Навигатор как проект некой детрины для топ-50.
Evgenii: Оперков, неважно, оперковых или индивидуального пользования.
Evgenii: Проект понятный.
Evgenii:  Честно говоря, не сильно интересный, но, наверное, артефактный в этой части.
Evgenii: Вторая история этого слоя.
Evgenii: Это вся модель данных с недостатками, которые мы на следующий момент видели.
Evgenii: И для меня это почему важно.
Evgenii: Есть же вот эта сейчас история, вы же информационную систему разогнали, а кому они нужны, не извините.
Evgenii:  Так вот, мы тогда, может быть, будем не про эффекты разговаривать информационных систем, которые на самом деле нас действительно никому не продвигают, а мы разговариваем про те дырки, которые у нас сейчас получились с вами в информационной технологии, в ландшафте, в ландшафте данных.
Evgenii: Ну, я могу на ощущение сказать, что дырки наши все сегодня находятся.
Evgenii:  Понятно, что можно 10 раз обсуждать, все ли у нас сделано в HR-сервисе.
Evgenii: Ну, наверное, что-то недоделано.
Olga: Можно смотреть финансовый показатель, но какой производственный факт и состояние стоит за финансовым показателем.
Evgenii: В HR-сервисе люди заходят в личный кабинет, а на стройке они не знают, сколько что залито месяц назад.
Olga:  Даже если мы помемся, мы даже по пропускам посчитаем, ты не знаешь на каком объекте у тебя сколько, сколько у тебя вот в этом помещении, сколько в этом работаем.
Evgenii: Вдруг меня после Китая клинануло на эту всю историю, которая Байтерковская.
Evgenii: Кстати, у них какое-то новое поколение в Небродниково рассказывали.
Evgenii: Я был, когда они рассказывали, еще не доделали плату, они сейчас приходят у них на рок-чипе.
Evgenii:  Там же была основная идея, что у тебя есть, с одной стороны, количество людей, которое зашло, а с другой стороны, условно говоря, количество комплектов рабочих, которые сейчас находятся в производстве, и в этих сметах есть люди.
Evgenii:  Это ни о чем не говорит.
Evgenii: Это привязывает место по плану производства работы.
Evgenii: Если у нас плана производства на 10, то значит это плохо.
Olga: Ну и плюс сам физобъем, который они делали тоже, по параллелу.
Evgenii: Я помню, ты ездил в НИА, когда мы обозу вывозили или нет.
Evgenii: То есть у нас основная фишка была вообще в производственной системе в НИА.
Evgenii: Мы хотели поднимать, кстати, там вот тогда ему рассказывали, он сначала сказал херня, а потом как-то это самое.
Evgenii:  Мы хотели понимать, вообще мы с какой скважностью хотим знать про то, что у нас делает рабочий и им управляет.
Evgenii: Вообще сменное задание даем на смену, на час, на минуту, на день или на неделю.
Evgenii: И опытным путем мы дошли до ситуации, что сменное задание у нас на декабрь.
Evgenii: Потому что учетом нашего организации бардака,
Olga:  Это как гидропрессия.
Olga: Мы контролили проектирование, делали с шагом не менее 20 дней.
Olga: Потом, что как бы зрелость случается, мы начинаем уменьшать.
Evgenii:  в декаде, потому что получается, что вопрос организации подготовки производства, материалов, его, значит, вспомогательных средств, которые ему надо получить или под него надо подготовить, он у нас в несерийном производстве вот примерно около недели-десяти дней болтается.
Evgenii: Потому что, ну, ты можешь ему поставить, извините, дай ему оснастку в этот момент времени, неправильный инструмент соответствующего технологии, а не отправь его на склад, пусть скоро кводом со всеми прибабахами объясняет,
Evgenii:  месяц или день, неделю или час.
Evgenii: Но мы должны понимать куда он должен дойти, с каким объемом работ и под какой комплект документации.
Evgenii: И под это нужно нам удушить их окончательно, чтобы у нас была юридически значимая документация.
Evgenii: Вот я почему Парамонов тогда попробовал и плюнул.
Evgenii: А я хочу, чтобы в Сабрисуиде была юзеда, чтобы у нас было управление требованием и конфигурацией.
Evgenii:  Нету конечной работы.
Evgenii: Но я же задаю премикольный вопрос.
Evgenii: Ребят, вот мы в транзакционном документообороте накрутили все, что только можно.
Evgenii: У нас МПД и ЕС есть, мы можем в отпуск сходить, подписав.
Evgenii: Почему в КД-то не вписываем это и в проект?
Evgenii: Ну пусть он стимулирует, не занимается, не сканирует этот чертеж.
Evgenii:  который ему нужно, а под это нужно, извините, в нормальной утипографии я просто был начальником архива я помню, как бы, что у меня было вот эти машины сейчас я вообще не на денег покупаю ну, то есть, это все на малаутском
Evgenii:  Хочется, чтобы они его выдавали из одного комплекта.
Evgenii: Но дальше, опять Юль, да простит нас Сергей Александрович, возникает тупейшая конструкция.
Evgenii: Вот эта история Парамона, Топчьяна даже больше.
Evgenii: Когда он говорит, ну я потом изменения внесу, пусть делают, я руками здесь натяжу.
Evgenii: Она нам не даст соединить просто информационный и материальный поток никогда.
Evgenii:  То есть, должен сидеть проектировщик на месте и вносить изменения туда.
Evgenii: Да, ему надо разрешить, чтобы он сам расписался.
Evgenii: Для этого нужно в SUIDI или в MultiD добавить вопрос изменения.
Evgenii: Это вопрос МЧД на самом деле.
Evgenii: Похожего на МЧД.
Olga: Так, мы в детали пошли.
Olga: Жень, мы обобщали, давай.
Olga: ТОП-50, модель данных.
Evgenii:  Если у какой-то функции или у какой-то структуры отсутствуют информационные системы, которые нам дают что-то,
Evgenii:  нельзя по модели этой шины взаимодействовать и витрины данных, а как я не прав, я никак не пойму, если я допустим не прав, кто прав-то?
Evgenii: Ляхова подтвердила, Тюнин подтвердил, ты подтвердил, мы подтверждаемся, что-то я вообще не понимаю.
Evgenii: К комиссионам и Андреевке говорят, идите весом, дайте нам всю отчетность, я хочу видеть зарплату, не важно, ФЕСКО, да я согласен,
Evgenii:  Но чтоб ты, мать, видела зарплату Фьеско, тебе забери их в отцо.
Evgenii: Ну забери их в отцо, и мы будем считать тебя с одного места.
Evgenii: Ты будешь все видеть и понимать, как это выглядит.
Evgenii: А он говорит, нет-нет-нет, другой проект, отвалите.
Evgenii: Или как мой замечательный крафт вы, и там вообще прикольная штука происходит сейчас.
Evgenii: Он все делает.
Evgenii: Он делает ПСР, он делает кадры.
Evgenii:  Он, значит, в финансовую дисциплину переходит с 3-х ДСА.
Evgenii: Только лейтенант не согласовывает ни разу.
Evgenii: Говорит, отвалите.
Evgenii: Он с обозовками.
Evgenii: Говорит, у тебя завод в Трофеи, значит, в Обнинске.
Evgenii: Давай мы зайдем.
Evgenii: Я Кравцову говорю, он говорит, отстаньте со своими русатамскими.
Evgenii: Приезжай к нему на завод.
Evgenii: А он все переставил, значит, как бы в производственном потоке.
Evgenii:  Говорит, ну вас нахрен, я боюсь вас как большую махину, которая меня просто задавит.
Evgenii: Я говорю, Христос, ну ты с ума сошел, ты мне не даешь в нашей корпоративной логике отчитаться.
Olga: На самом деле проблема новых бизнесов, то что я как-то приходила, вообще неинтегрированность и действительно отношение как к большому массиву, который давит, а не как к возможностям, которые можно взять.
Olga: И это прям проблема всех новых бизнесов.
Evgenii:  У нас еще разные задачи.
Evgenii: Про новые бизнесы это отдельная задача именно модели данных и взаимодействия.
Evgenii: И финальная задача, которая у нас с вами получается.
Olga: Ток-30, модель данных, артефакты, дырки.
Evgenii: Ток-51.
Evgenii: Ток-50, модель данных, артефакты.
Evgenii: Вот эти новые бизнесы, по слову говоря.
Evgenii: А, и кризисные ситуации.
Olga:  Ну это в артефакт, и это до ситуационного центра, кризисная ситуация.
Evgenii: Тут аккуратненько, тут как бы сама, это две разных истории, потому что кризисационный центр сам по себе для задачи, например, управления водорослями, представления данных, это как бы тоже задача.
Evgenii: Но вопрос, что мы все-таки не такие богатые, чтобы построить 10 ситуационных центров, да?
Evgenii: Наверное, кто-то должен быть, условно говоря, один, по требованиям, хотя бы доиспешным сразу сложенным, с ВКС,
Evgenii:  Ну, кабинет управления, да, у него должен появиться.
Evgenii: Ну, сморда лица, которая должна у него всплыть вот в этой панели, как всплокивает этот кабинет.
Evgenii: Ну, по идее, которая, интерфейс должен быть адаптивный, например, там требуется внимание, чтобы он в первую очередь туда тыкался.
Evgenii:  мы не можем сделать, тут телефон нельзя с этим соединить.
Evgenii:  в переговорной комнате, но красивой.
Evgenii: Надо попытаться эргономическую составляющую такого сценарного взаимодействия, пытаться прожить.
Evgenii: Тогда понятно, зачем мы нужны.
Evgenii: Минимум как-то это техническое задание на построение этой штуковины.
Evgenii: Но я думаю, что обычно никому учить у нас не будет другого шанса.
Evgenii: Сейчас вам скажут, идите лесом, у меня там все спроектировано, значит ничего не будет, вообще отвалите нашу
Evgenii:  потом еще раз пройдем по всем результатам с готовой уже презентации предварительно и тогда только пойдем к Кате и потом пойдем к Кате скажем со всеми согласовали не лезь сюда, пожалуйста нет, ну подожди, это уже будет пространство для творчества мы его как бы дадим
Evgenii:  действительно, надо проживать и продерживаться.
Evgenii: Я вот сейчас буду в Академию Маяк, прости господи, ходить, значит я уже примерно понимаю, в чем я тут прокляну.
Evgenii: В смысле у нас дальняя трамвяля?
Evgenii: Только слихачок, как бы можно сказать, да?
Evgenii: Вот мы да, достраиваем этот несчастный центр Нижнего Новгорода.
Evgenii: Ну, а как?
Evgenii: Что, я пойду вынес проект Креброву, рассказывать, что я теперь дерьмо?
Evgenii:  анекдот.
Evgenii: Поэтому и тут такая же.
Evgenii: И Кате надо это предложить.
Evgenii: Понимаешь, у Кати же так же.
Evgenii: Она как бы чувствует вот эти то, что мы с тобой поговорили, но она не пойдет это выяснять.
Evgenii: Это ей не интересно.
Evgenii: Ну не интересно, это другой услой.
Evgenii: Ну у нее сразу возникает грусть как бы.
Evgenii: Ну как?
Evgenii: Ну что?
Evgenii:  красоты какой-нибудь впечатлять и впечатляться поэтому мы так и готовимся к Кате, чтобы со всеми уже технику продвигать слушай, ну вот этот артефакт прям, очень вкусный мы с Олегом, с Мишей в Кате уже пришли по сути дела с формированными решениями да, проект продвигается, потому что никто не мешает
