Fil:  Еще забавно, до того, как в индустрии научились делать вид, что всех-всех уважают, и никто никого не наезжает, и все делается через процессы.
Fil: На раннем этапе, когда вот программисты и тестировщики сидели вместе, вот буквально воевали.
Fil: То есть ты делаешь какую-то штуку большую, они при тебе ее тестируют, они такие, ну, если сделать так, она не работает.
Fil: И ты такой, ну, не делай так тогда.
Fil:  Зачем так делать?
Fil: И ты отбиваешь у тестировщиков, что нормально, давайте пустим в прот, а сейчас все немного изменилось.
Fil: Но конфликт интересов остается.
Fil: То есть ты как будто бы даже заинтересован, чтобы тестировщик баг не нашел, если ты вдруг про него знаешь.
Ksenia: Да, вот про это я и не знала.
Ksenia: Надо будет теперь спрашивать, все знают ли они про какие-то баги заранее.
Fil:  Есть такая штука, плавающие баги, особенно которые со временем или с интернет-соединением связаны.
Fil: И ты очень долго фигачишь какую-то вещь, и она не работает, она отлетает.
Fil: А потом она вдруг стала отлетать один раз из ста.
Fil: И если тестировщику об этом скажешь, тебя заставят дальше делать.
Fil: А ты не знаешь, ты все перепробовал, ты уже ненавидишь этот кусок кода, ты не понимаешь, что там происходит.
Fil: И ты такой, скинул на тестирование.
Ksenia:  Тут работает карма тестировщика, когда этот плавающий баг, но именно на тестировщике он все время воспроизводится.
Fil: Ну, там еще... А потом, хорошо, воспроизвелся тестировщик и такой, а мне, пожалуйста, шаги.
Fil: Вот сделай мне так, чтобы вот он точно... последовательность действия, а я знаю, что нет последовательности действия, которая однозначно приведет.
Fil: Вот, тестировщик сейчас, она мне скинет шаги, которые она совершила, я такой, а я сделал все то же самое, у меня все работает.
Fil: Обратно.
Fil: Она опять там на него наткнется.
Fil:  все лучше, чем копаться в коде, который ты не понимаешь.
Artem: Ну вот расскажи, как у вас устроено работать с багами.
Artem: Все эти филовские старые порядки, да, мы знаем.
Artem: Я их за это ненавидел вообще.
Artem: Да, я на них ругался благим матом.
Artem: Ну что поделать?
Artem: Как у вас устроено сейчас человечески?
Ksenia:  Конкретно сейчас у нас есть, по сути, два процесса.
Ksenia: У нас есть процесс, когда баги приходят от пользователей, и процесс, когда мы находим баги уже в процессе тестирования, либо кто-то из нас натыкается на них каким-то образом.
Ksenia:  У нас раньше был огромный бэклог, когда только-только приходило.
Ksenia: И тогда мы, конечно, старались даже не заводить баги вот такие вот плавающие, потому что мы понимали, что мы вообще никогда до них не доберемся, и, скорее всего, они там уже сами пофиксятся, пока мы фиксим все остальные 100-500 багов.
Ksenia: Но вот сейчас мы пришли к тому, что у нас уже баги такие на грани с какими-то улучшениями.
Artem:  Что такое вот это?
Unknown: Zero bug policy.
Ksenia: Ты написала, что у вас zero bug policy.
Artem: И я такой, это же что-то утопически идеальное, несуществующее.
Artem: Как так?
Ksenia:  Ну, ради уточнения скажу, что на самом деле у нас есть норма, что 90% багов решается.
Ksenia: Со звездочкой, значит, зарабатывались, да?
Ksenia: Да.
Ksenia: Но и, опять-таки, тут два потока у нас багов.
Ksenia: Те баги, которые приносят пользователи.
Ksenia: Вот сейчас мы вышли на то, что мы все-таки все
